Задача 23.(Средняя)

Есть две таблицы с продажами (поля: дата, продажа, артикул) и остатками (поля: дата, остаток, артикул).
— Если по товару не было продажи за день, то данные за этот день в таблицу не заносятся.
— Остаток по товару может отсутствовать в таблице за определённый день, а так же быть = 0.
— Необходимо:
Внести все товары по которым были остатки или продажи, а так же значение их остатков и продаж за дату. Данные должны быть за последние 7 дней от текущей даты, а так же за март 2024 г.