Данны 5 сущностей:

- Организации
- Виды деятельности
- МО (Муниципальные образования)
- МР (муниципальные районы)
- Регионы

Условия:
Организация осуществляет опрделённые выды деятельности.(одна и таже организация может осуществлять разные виды деятельности, один и тот же вид деятельности может осущтвляться разными организациями).
Организации осуществляют свою делятельность на территории разных МО. (организация может один и тоже вид деятельнсти осуществлять на тер-рии разных МО. В МО может быть  несколько организация)
МО входит в МР
МР входит в регионы

Изобразите ER-модель.